NYENGETERA NA T.B. JOSHUA - UNUNURWE!!!
Ndinoda kukunamatira.
Tambanudza ruoko rwako izvozvi, muzita ra Jesu.
Chero cheni ipi zvayo iyo satani angave akashandisa kukubatanidza iwe kwaari, patsanurwa!
Chero cheni ipi zvayo iyo satani angave akashandisa kukubatanidza iwe kwaari iti, " Ndapatsanurwa!"
Iti, "patsanurwa!"
Patsanurwa!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu! Ameni!
Jesu anokuda.
Zviudze wega, "Jesu anondida."
Iye ane hanya newe.
Ndati, Mwari ane hanya newe.
Iye ane hanya noupenyu hwangu hwe kunamata.
Ane hanya nemari yangu.
Ane hanya nebhizimisi rangu.
Iye ane hanya nebasa rangu.
Anonetseka nezvehupenyu hwe wanano yangu.
Iwe unozviziva here? Chero satani angave akashandisa kukubatanidza iwe kwaari:
cheni ye hurombo, cheni yezvi pingamupinyi, cheni ye zvipingidzo
Ndinoti damburwa! Damburwa!
Muzita ra Jesu!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Nunurwa, ne zita ra Jesu!
Nunurwa!
Mari yako, ngainunurwe!
Bhizinesi rako, ngaridzikinurwe!
Basa rako, ngarinunure!
Iti, "Dzikinurwa!"
Iti, "Ndinokununura, ne zita ra Jesu!"
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Iwe unoziva kununurwa,
Pauno dzikinurwa, hupenyu hwako hunoponeswa.
Ndinoreva, zvose zvine chekuita newe zvinoponeswa.
Wanunurwa, ne zita ra Jesu!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Iwe satani, iwe dhimoni, ndinokudana nezita, vasiye vega!
Siya vanhu vangu vega, muzita ra Jesu!
Ndinokubvisa kubva pane chero cheni iyo satani angadai akashandisa kukubatanidza naye.
Ndinokubvisai kubva pana satani!
Ndinokubvisa kubva kumadhimoni!
Ndinokubvisa ipapo! Kochonorwa!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndiri kukuona uchi nununurwa!
Iri ishoko reuporofita - Ndiri kukuona iwe uchidzikinurwa.
Iri ishoko reuporofita - Ndiri kukuona bhizinesi rako richidzikinurwa.
Iri izwi reuporofita - Ndino porofita kwauri, bhizimusi rako rasununguka!
Ndinoporofita kuhupenyu hwako, basa rako rasununguka!
Ndinoporofita kuhupenyu hwako, nzira yako yekubuda nayo yasvika!
Pupura izvozvo, "Nzira yangu yekubuda nayo yasvika!"
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Vatariri vari kumba, mungaendepi kubva pahuvepo Hwake?
Teerera kwandiri, nzira yako yekubuda nayo yauya!
Ndati, nzira yekubuda nayo yebhizimisi rako yasvika.
Avo venyu vari pamubhedha wekurwara, ndinoti kwamuri, "Maragwanda achamukazve!"
Ngakuve ne chiedza!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Avo vedu vari pamubhedha wekurwara
Iwe wanga uri pamubhedha wekurwara kwemakore akawanda; wanga uchirwara
Ndinoti mutsidzira simba rako!
Tanga kumutsidzira simba rako, muzita ra Jesu!
Vandudza mapfupa ako, ne zita ra Jesu!
Vandudza mvura mvura dzako, muzita ra Jesu!
Mutsiridza simba rako, muzita ra Jesu!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndinoti kwauri, zviongorore pachako, famba-famba, fambisa nhengo dzako, fambisa muviri wako,
nokuti nzira yekubuda nayo kuutano hwako yasvika.
Muridzi we mweya, muridzi we mapfupa akatsiva izvozvo.
Muridzi we mvura mvura akadzidzosera.
Muridzi we mapfupa akaatsiva.
Muridzi we muviri wako awubata.
Jesu ndiye muridzi; Akubata iwe.
Batwa, rapwa, nunurwa, ne zita ra Jesu!
Ndiye muridzi we bhizimisi rako ne mari yako.
Ane hanya nemari yako, bhizimisi rako, upenyu hwe wanano yako ne basa rako.
Izvozvi, muzita ra Jesu, sununguka!
Anoda kuti uve wakasununguka. Sununguka!
Anoda kuti bhizinesi rako rive rakasununguka. Sununguka!
Anoda kuti basa rako rive rakasununguka. Sununguka!
Anoda kuti mari yako ive yakasununguka. Sununguka!
Iti, "Ndasununguka!"
Inzwa inzwi ra Mwari.
Budiriro!
Budiriro mubhizimisi rangu!
Budiriro mumushando wangu!
Budiriro mumari yangu!
Budiriro muwanano yangu!
Budiriro mumushando wangu!
Budiriro!
Unoziva here zvinorehwa nebudiriro?
Apo pasina nzira, Mwari anokupa nzira.
Kubvira nhasi, apo pasina nzira, Jesu achapa nzira.
Zvinhu zvose zvinogoneka.
Zvinhu zvose zvichatanga kugoneka kwauri, muzita ra Jesu!
Ndiani anoti anoda umboo?
Mhinduro kumunyengetero wako ndihwo umboo.
Gamuchira mhinduro iyi.
Mhinduro yapiwa, muzita ra Jesu!
Tanga kugovera uchapupu hwako!
Ini ndarwirwa; Handisisina mhosva.
Kukundwa ne kukundikana zvava zvinhu zvekare.
Ndaberekwa patsva!
Ndaporwesa!
Nda dzikinurwa!
Mazvita Jesu!
"Ndinokutendai, Jesu!" ndihwo uchapupu hwangu.
Ndinokutendai, Jesu, ne mari yangu.
Ndinokutendai, Jesu, ne bhizimisi rangu.
Ndinokutendai, Jesu, ne wanano yangu.
Ndinokutendai, Jesu, ne basa rangu.
Ndinokutendai!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.